Giá : 599.000 đ 
Mô tả: MAC Leading Lady Red nằm trong bộ sưu tập MAC Charlotte Olympia có tông màu đỏ đậm phớt hồng lạnh rất sang và tinh tế. Thiết kế son vô cùng độc đáo và bắt mắt tạo ấn tượng nổi bật ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Nhà sản xuất: MAC
Xuất xứ: Mỹ
Thông tin:
GIỚI THIỆU VỀ SON MAC Leading Lady Red
Bộ sưu tập MAC Charlotte Olympia
Bộ sưu tập Charlotte Olympia mới ra mắt của thương hiệu mỹ phẩm đình đám MAC lại một lần nữa làm chao đảo các tín đồ làm đẹp khắp thế giới. Đây là là sự kết duyên giữa MAC và nhà thiết kế người Anh Charlotte Olympia – người cực kỳ nổi tiếng với những phụ kiện và trang phục táo bạo và lấy cảm hứng từ vẻ đẹp của các nữ minh tinh Hollywood những năm 1960, chính vì thế bộ sưu tập mang phong cách vừa hoài cổ, tinh tế mà vẫn toát lên tinh thần hiện đại, trẻ trung và tinh nghịch. Thiết kế của bộ sưu tập vô cùng ấn tượng với các khối hình học, biểu tượng mạng nhện độc đáo và màu vàng ánh kim sang trọng.

MAC Charlotte Olympia khá phong phú, bao gồm son lì dạng thỏi, son nước, chì kẻ môi, màu mắt, kẻ mắt, mascara và sơn móng tay cùng một số phụ kiện kèm theo. Trong số đó, nổi bật nhất là 3 thỏi son với sắc đỏ hoài cổ kiêu sa: Starlett Scarlet, Leading Lady Red và Retro Rouge.

Son MAC Leading Lady Red
MAC Leading Lady Red là một trong ba màu đỏ kiêu sa, quyến rũ trong bộ sưu tập son môi cao cấp độc đáo Charlotte Olympia của MAC và cũng chính là một trong những màu son được những cô đào nổi tiếng Hollywood thập niên đó ưu ái nhiều nhất. MAC Leading Lady Red có tông màu đỏ đậm phớt hồng lạnh rất sang và tinh tế.

ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CỦA MAC LEADING LADY RED
Thiết kế son MAC Charlotte Olympia Leading Lady Red bắt mắt
Với phong cách cá tính và độc đáo của mình, nhà thiết kế người Anh đã khoác áo mới vào những thỏi son xinh đẹp trứ danh nhưng thiết kế vốn đã quá quen mắt của MAC. MAC Leading Lady Red có hộp giấy nền trắng in các họa tiết độc đáo, lạ mắt như mạng nhện, ánh mắt, bàn tay và đặc biệt là làn môi đỏ mọng.
Lớp vỏ ngoài được làm bằng nhựa trong suốt với tên thương hiệu và nhà thiết kế rất bắt mắt. Phía đối diện là hình mạng nhện, một biểu tượng mà nhà thiết kế Charlotte Olympia đặc biệt yêu thích cùng lõi son bên trong màu vàng đồng xa xỉ.

Sắc son đỏ hoài cổ và quyến rũ của MAC Leading Lady Red
Theo cái cách mà MAC đặt tên cho thỏi son này, thì ngay lập tức chúng ta sẽ nghĩ tới hình ảnh một cô nàng hiện đại, sôi nổi nhưng không kém phần gợi cảm.